Hasura:
  O Hasura é um software intermediário entre a linguagem GraphQL e o SGBD.
  O GraphQL em si não consegue dar manutenção em banco de dados, contudo
  com o Hasura, ele ganha essas possibilidades. Logo, por meio dele, é
  possível elaborar tudo que envolva DML e DQL por meio do GraphQL, e o restante,
  que o GraphQL não consegue fazer, como gerenciamento de permissõs,
  comandos DDL e afins, o próprio Hasura se encarrega de fazer.
  Tudo isso é feito porque o Hasura também trabalha com um SGBD, então
  o Hasura recebe comandos GraphQL e os converte para comandos do SGBD,
  e quando o GraphQL não é capaz de efetuar um comando para determinado fim,
  o próprio Hasura recebe o comando e o converte para o SGBD.


DDN CLI:
  É a ferramenta do ecossistema Hasura, com interface CLI, que serve para
  gerenciar DDNs.


DDN:
  A DDN também pode ser chamada de "conector".
  Uma DDN é a instância de uma conexão entre o Hasura e uma fonte de dados,
  que pode ser, por exemplo, a instância de um SGBD ou de uma API que te
  forneça dados. Se for um SGBD, por exemplo, considerando que uma instância
  de SGBD pode possuir vários bancos de dados, um conector pode conectar o
  Hasura a vários bancos de dados.
  A DDN contém informações de conexão entre o Hasura e a fonte de dados, o
  que permite que o Hasura possa manipular a fonte de dados e abstrair
  seus comandos, tanto por ele mesmo quanto pelo GraphQL.